Estamos fazendo
progresso constante.
Mudamos o layout de item de lista
para incluir um ImageView.
Agora, temos as imagens
corretas no aplicativo.
Porém, o ListView e o Adapter
ainda não sabem dessas imagens.
Queremos carregar as imagens
corretas de forma dinâmica
em cada item da lista.
Quando o usuário rola
a lista de palavras,
a imagem correta é exibida
ao lado das palavras.
Vamos ao 3º passo:
modificar a classe de palavra
para que cada palavra seja associada
a uma imagem que adicionamos.
Vamos rever a classe de palavra
no arquivo word.java.
Esta classe representa
uma palavra do vocabulário
que o usuário deve aprender.
Ela contém a tradução em inglês
e em miwok para a mesma palavra.
Como você modificaria a classe
de palavra para suportar as imagens?
Para ajudar,
aqui vão algumas perguntas.
Primeiro, qual estado adicional
um objeto de palavra conteria?
Especifique o tipo de dados,
e se devem ser públicos ou privados.
Segundo, considere quais métodos
adicionais devemos ter,
e se devem ser públicos ou privados.
Escreva as respostas nas caixas.
Uma dica: leia o artigo fornecido
sobre o acesso a recursos no Android.